Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 11]
[Shuhan]
Descends dans cinq minutes.
Prenons un verre.
Bonjour, Yan.
Vous êtes de retour.
Mme Wen,
Où est mon père ?
Je croyais qu'il était rentré à la maison.
Il ne dînera pas avec nous aujourd'hui.
Il dit qu'il y a un rassemblement.
Avec qui?
Ce devraient être ses camarades de classe à l'université.
A-t-il résolu le problème de son domaine viticole ?
Il faut résoudre ce problème.
Le,
Vous pouvez maintenant vous entraîner au piano.
Tu feras tes devoirs après le dîner.
Bien sûr.
Bien?
Grand-mère,
Je ne retournerai pas
au centre de soutien scolaire ?
Tu vas bientôt entrer au collège,
et votre emploi du temps sera chargé.
Arrêtons-nous là pour le moment.
Et si mes compétences au piano se détériorent ?
Tu m'as.
Je vous donnerai des cours particuliers à domicile.
Nous économisons ainsi le temps passé dans les transports.
Plus efficace et plus rapide.
Exactement.
Vous avez Mme Wen.
Droite.
Je vais me laver les mains.
Vous êtes ici !
Nous vous attendions !
Câlin collectif !
Et moi.
Duo, notre beauté de classe.
Vous ne la reconnaissez pas ?
Le magnifique duo !
Tout le monde est enfin là !
Ça fait combien de temps ?
- Plus d'une décennie.
Il doit avoir environ dix-huit ans.
Oui, à ce propos.
Le temps passe vite!
Tout le monde est là !
Souviens-toi?
Liu !
Droite?
Moi seul ?
Nous vous attendions.
Désolé, j'ai eu un petit souci.
mais j'ai apporté du vin.
Oui. C'est donc réglé.
Voici votre siège.
Asseyez-vous.
Allez-y, asseyez-vous d'abord.
Levons nos verres
Et portez un toast !
Nous avons enfin réuni tout le monde.
Tout d'abord, merci à trois
des Quatre Fleurs d'Or
qui a organisé ce rassemblement.
L'un d'eux était en retard.
Je suis vraiment désolé.
Deuxièmement,
Merci à l'Académie aérospatiale.
Sans notre alma mater,
Nous ne nous assiérions pas ensemble comme ça.
droite?
Droite.
Droite?
Et enfin,
Je vous souhaite du succès
dans vos domaines respectifs.
Qu'en pensez-vous ?
Allez.
À notre jeunesse ! Santé !
Super!
Acclamations!
Pas de précipitation. Buvons lentement.
Ça fait longtemps
que je ne me suis pas autant amusé.
Rui,
en tant que jeune entrepreneur
travailler à son compte,
Pourquoi es-tu arrivé plus tard ?
que nous, les salariés ?
Punissez-vous avec quelques verres.
Ouais.
Prenez un verre de pénalité.
J'étais en retard. Voilà.
J'ai quelques mots à vous dire.
Vous n'êtes pas disponible en permanence.
Sans ce rassemblement,
Ça aurait été difficile
te demander de sortir.
Certainement pas.
Honnêtement,
après toutes ces années de travail,
C'est clair dans ma tête maintenant.
Nous ne sommes qu'un groupe
des esclaves des entreprises.
Quel que soit notre métier,
Nous devons être joignables 24h/24 et 7j/7.
Dans la société d'aujourd'hui,
La concurrence s'intensifie.
À la maison,
nos femmes ont
pour tout gérer.
En réalité, ce sont les femmes qui ont le plus de mal.
Vous les gars
Vous devriez chérir vos épouses.
Vous entendez ça ?
C'est indispensable !
Je te parle !
Levons nos verres aux femmes de notre classe !
Allez.
Merci!
Camarades de classe,
Faisons-le
Un autre toast.
Allez, tout le monde !
Tous ensemble !
La vue d'ici est vraiment magnifique.
Assis ici,
après une journée chargée,
tous mes soucis
peut disparaître.
Bien sûr.
C'est un emplacement de premier choix.
Allez, Ting.
Laissez-moi vous montrer.
Viens.
Tu vois là-bas ?
Ce centre commercial.
C'est
là où je travaillais avant.
J'étais vendeur dans un magasin de chaussures.
Chaque jour, je disais aux clients,
"Bonjour,
Bienvenue ! Asseyez-vous,
je vais vous aider à les essayer.
Chaque jour après le travail,
J'ai aperçu le grand immeuble
de l'autre côté de la rue,
L'endroit même où je vis actuellement.
À cette époque,
Beaucoup de mes clients habitaient ici.
Lorsqu'ils ont acheté des chaussures,
Ils me disaient que
leur quartier était huppé,
La gestion immobilière
était professionnelle.
et que le paysage était magnifique !
Alors quand Yuan m'a proposé de m'acheter un logement.
Je lui ai dit sans hésiter,
Je veux vivre ici.
Félicitations
en réalisant votre souhait.
Merci.
Mais après mon emménagement,
à quelques reprises,
J'ai croisé mes anciens clients
dans l'ascenseur,
Et ils ne m'ont même pas reconnu.
Mais d'un autre côté,
Personne ne se souvient de cette personne
qui leur a apporté des chaussures,
droite?
Mais je m'en souviens très clairement.
leurs attitudes,
les vêtements qu'ils portaient
et le parfum qu'ils portaient.
C'est formidable qu'ils ne m'aient pas reconnu.
Qu'est-ce que cela prouve ?
Cela prouve
Ma transformation a été réussie.
Bon, d'accord.
Puis-je dire le contraire ?
Allez.
Pour célébrer avoir
Quel bon petit frère !
Yuan est vraiment formidable.
Tout ce processus de brassage…
Ou se lancer dans le commerce international.
Tu sais,
J'adore ça.
C'est comme la moitié de mon rêve.
Vous voulez voir ?
Et,
nouveaux matériaux.
Si ça marche...
Combinaisons de pression.
Incroyable!
À l'époque où nous vivons,
Celui qui prendra du retard sera battu.
Vous devez donc donner le meilleur de vous-même.
À l'avenir,
L'homme migrera vers les stations spatiales.
Droite!
Et migrer vers Mars !
Pour le rêve de notre nation
d'exploration spatiale !
L'espace est un voyage que nous devons entreprendre.
Verser notre sang et nous consacrer
sans hésitation!
Portons un toast à cela sans hésiter.
Allez, pour un succès immédiat.
Allez, Feng Rui !
Allez.
Je dois remercier Rui.
S'il ne l'avait pas refusé, c'était revenu.
lorsque nous avons obtenu notre diplôme,
Je n'aurais pas obtenu
ce poste à l'hôpital.
Ne le faites pas.
Qui sait
Où aurais-je travaillé maintenant ?
Non.
Ne vous lancez pas dans tous ces remerciements.
Ce qui est destiné à être à toi sera à toi.
Cela n'avait rien à voir avec moi.
Cela ne vous posera peut-être pas de problème,
mais
Je n'oublierai jamais cette gentillesse,
droite?
Droite.
Ne le faites pas.
Allez.
Cul sec.
Terminez-le.
Continue!
Je vide mon verre.
Prenez votre temps.
Mais...
Ouais.
Mais d'un autre côté,
C'est lui qui a la tâche la plus facile.
Il est son propre patron.
Gratuit.
C'est mieux que nous.
Bien,
Changeons de rôle.
Revenons à la situation antérieure.
Tu vis ma vie,
et je vivrai la tienne.
Ça me convient.
Arrête de plaisanter, Feng Rui.
Avec une grande entreprise
et une grande entreprise familiale,
maintenant vous pouvez faire
Tout ce que vous désirez.
Génial !
Voilà le truc,
Feng Rui
il n'aurait pas renoncé à son rêve spatial.
Mais à l'époque, le grand-père
Sa santé se détériorait,
donc il...
Il faut se souvenir,
Il a obtenu une bourse d'études chaque année.
C'est exact.
Un élève brillant.
Une élève de premier ordre, sans aucun doute.
Donc, vous ne me connaissez pas.
C'est mon rêve spatial
Ce n'était qu'un vœu pieux.
Je suis né pour les affaires.
J'adore faire des affaires.
Bien.
Allez.
Feng Rui,
alors
Je vous souhaite beaucoup de succès !
Donnez-m'en, s'il vous plaît.
Bien.
Allez!
Trinquons !
Allez.
Levez vos verres !
Feng Rui !
À votre succès !
Allez.
Chose,
Pensez-vous que le vin soit une bonne chose ?
Qu'est-ce qui vous tracasse d'autre ?
Je ne sais pas ce que c'est.
Laissez-moi vous dire.
Quand j'étais jeune,
Tout ce que je voulais, c'était être riche.
Je pensais qu'être riche était génial,
pour que je puisse acheter
n'importe quel sac tendance que je voulais,
voyager où bon me semblait,
et sortir avec qui je voulais.
Mais maintenant que je suis riche,
J'ai soudain l'impression que la vie n'a plus de sens.
Durant les années que vous avez passées à l'étranger,
Je n'ai pas eu de véritable ami à mes côtés.
Avez-vous pensé à travailler ?
Que pouvais-je faire ?
Dites-moi ce que je peux faire.
J'ai pris du poids
depuis que j'ai arrêté la danse.
Non pas 5 kg, mais 10 kg.
Écoutez, je n'ai pas de diplôme,
Et je ne suis doué pour rien.
Être à nouveau vendeuse ?
Certainement pas.
Au cours de ces années,
Je me suis habitué à une vie confortable,
Je ne supporte donc aucune épreuve.
Yuan avait raison sur un point.
Je suis ambitieux mais incompétent.
Chose,
comme mon bon ami,
Dis-moi la vérité.
Après toutes ces années à l'étranger,
Tu n'as pas fréquenté de garçon ?
Non.
Même pas ça ?
Buvons un coup.
Tu as de la volonté.
Droite.
Tu es
un artiste à succès
et femme de carrière.
Mais laissez-moi vous dire,
peu importe à quel point vous êtes belle,
Quelle silhouette magnifique !
ou votre richesse,
si vous ne vous mariez pas
et n'ont pas d'enfants,
à la fin,
Vous serez seul
et délaissé dans votre vieillesse.
Le savez-vous ?
Mon enfant n'est pas mort.
Qui n'est pas mort ?
L'enfant que je croyais mort
Il y a 12 ans, elle était encore en vie.
Il a été avec Feng Rui.
Feng Rui, tu vas bientôt te marier.
Que ressentez-vous ?
Que puis-je ajouter ?
C'est juste
ce que vous avez tous vécu.
C'est complètement différent, d'accord ?
Allez.
Laissez-nous
qui n'ont pas connu le bonheur
Je n'avais pas ressenti cette joie depuis longtemps.
Wu a élevé
son enfant seul pendant toutes ces années,
être à la fois père et mère.
Ça a été difficile.
Nous pensions qu'il
se marier et avoir des enfants,
Mais soudain, il est devenu papa.
Wu,
dans cette situation,
Tu nous guides.
Je te guide.
Le chef.
Rui,
J'ai toujours
J'étais curieux.
À cette époque,
quelle beauté était si charmante
qu'elle t'a fait
un père en peu de temps
et un père célibataire ?
Dites-nous.
Qui était-ce ?
Ouais, crache le morceau !
Hé, n'évoque pas de sujets sensibles !
Liu a raison.
Mais la mère de l'enfant
existe toujours.
Elle est de retour.
Qui est de retour ?
Comment le saurais-je ?
Bien.
Regarder,
Feng Rui,
Prévenez-nous quand vous vous marierez.
Nous attendons tous ce jour,
N'est-ce pas ?
Nous l'attendons tous.
Permettez-moi de trinquer avec vous.
Bien.
Et moi.
Prenons un verre.
Allez!
Vous les gars...
Allez.
Bien.
Tu devrais boire.
Chef,
Permettez-moi de vous poser une question.
J'ai entendu
De nouvelles nouvelles de la NASA.
Tu as raison.
Pendant toutes ces années, j'ai été tout seul.
Pendant 12 ans,
C'était du travail, et toujours plus de travail chaque jour.
Vous connaissez la situation de mon père.
Pas une seule information.
Pour le dire franchement,
Nous ignorons s'il est vivant ou non.
Mais quand j'ai découvert
Le était mon fils,
J'avais l'impression
Je n'étais plus seul.
Je ne me sentais plus aussi seul.
J'avais l'impression que ma vie avait
une suite.
Mais vous savez ce que Gao Hui m'a dit ?
♪Un vieux rêve est comme
une feuille d'un blanc pur à portée de main♪
À l'âge de trois ans, il est tombé très malade.
Il a eu de la fièvre pendant longtemps.
♪Froissé quand on le serre fort,
disparu quand on s'ouvre♪
Je me sentais incroyablement triste.
J'ai raté beaucoup de moments
lorsqu'il souffrait ainsi.
Pendant ces 12 années,
maman a toujours
un vide s'était installé dans le cœur de Le.
Il a dû se poser la question...
d'innombrables fois
pourquoi les autres enfants ont une maman,
mais il ne le fait pas.
Je déteste Gao Hui.
Dès le début,
Elle m'a privée
de mon droit d'être mère.
Moi aussi, je déteste Feng Rui.
Toutes ces années...
Il m'a trompé avec Gao Hui.
Il ne m'a même pas appelé une seule fois.
Je me déteste aussi.
J'aurais dû le voir.
de mes propres yeux à l'époque.
Que l'enfant soit vivant ou mort,
si j'avais insisté pour le voir,
Les choses auraient-elles été différentes aujourd'hui ?
Si je dis à Le que je suis sa mère maintenant,
Vais-je me détester ?
Implantation,
Comment va l'enfant maintenant ?
Il se porte très bien.
On voit bien que Le est heureux
et joyeux.
Gao Hui et Feng Rui
Ils doivent très bien le traiter.
Je crois qu'il a apprécié.
Beaucoup de chaleur familiale.
Implantation,
Ne sois pas trop triste.
L'important, c'est qu'il se porte bien.
Et avez-vous pensé
au cours de ces années,
c'était le meilleur choix
pour que l'enfant reste avec Rui ?
Qui ne s'est jamais demandé si sa vie
resterait vide et déserte ?
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
Être avec Feng Rui,
♪Ne cherchez pas à enterrer
les erreurs du passé♪
Tout ce qui lui manque, c'est moi.
une mère.
♪Toute mon attente n'est qu'accumulation♪
Mais s'il était avec moi,
♪les couleurs du passé et du futur♪
Il aurait voulu que je sois là.
Oui.
Savez-vous?
Je veux le voir tous les jours
devant le portail de son école,
pour voir
avec quels camarades de classe il joue
et qui sont ses professeurs
et de voir s'il passe un bon moment
tous les jours.
Je ne sais pas ce que je dois faire
pour rattraper ces années.
À propos de l'absence dans sa vie,
Que dois-je faire?
♪Si nous regardons en arrière,
une douce chaleur persiste♪
♪Dans le dialogue
où le temps et l'espace se séparent♪
Je pense
Tu fais un excellent travail maintenant.
Allez,
Buvons un coup.
Buvez un coup.
Tous vos soucis disparaîtront.
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪La sombre perspective de l'avenir♪
♪La lumière brille derrière♪
♪Chaque brin d'ombre dansante♪
♪Tissera les jours à venir♪
Peiyan,
que faites-vous ici?
Montez dans la voiture.
Je te ramènerai chez toi.
D'accord.
Sois prudent.
Merci.
Prenez de l'eau.
Buvez plus.
Merci.
C'est rare de te voir comme ça.
Tu as l'air bien ivre aujourd'hui.
Quelque chose vous tracasse ?
Vous voulez en parler ?
Maman,
Comment ça va ?
Non récupéré.
Les ventes intérieures peuvent se maintenir un certain temps.
mais les stocks s'épuisent.
J'ai contacté une agence de relations publiques.
Ils devraient arriver bientôt.
Nous discuterons des mesures de relations publiques d'urgence.
Si les choses continuent ainsi,
L'opinion publique
va faire couler l'entreprise.
Je dois demander
pour votre aide.
Demain,
Allez à Melbourne avec M. Xu
du Commerce International.
Rendez-vous sur place pour rencontrer ces fournisseurs.
Nous devons connaître leurs véritables intentions.
Comme vous l'avez vu,
L'entreprise se trouve dans une situation difficile.
Il n'y a personne de fiable à envoyer.
Je suis occupé(e).
avec un tas de choses.
Ton père
s'occuper de votre grand-père.
Je sais
Ce qui vous inquiète.
Ne t'inquiète pas.
Je demanderai à Mme Ming depuis chez nous.
prendre soin d'elle.
Après tout,
Elle porte l'héritier de notre famille.
Je sais
ce qu'il faut faire.
D'abord,
Personne ne connaissait le vin rouge.
C'était une nouveauté.
À ce moment-là, votre grand-mère
était enceinte de ta mère.
Il faisait plus de 30 degrés Celsius.
Nous avons vendu
porte à porte
des petites épiceries
aux petits supermarchés.
Si nous n'avions pas persévéré à l'époque,
Nous aurions pu en avoir fini depuis longtemps.
C'est maintenant la période la plus difficile.
Nous devons persévérer.
Aide ta mère.
C'est l'œuvre de toute une vie
pour trois générations de notre famille.
Ne peut pas
Laissez-le s'effondrer ainsi.
Grand-père, ne t'inquiète pas.
L'entreprise ne s'effondrera pas.
Mangeons.
D'accord.
Quel est son goût?
Pas mal.
Vous avez quelque chose à dire ?
je
Je partirai peut-être à l'étranger dans quelque temps.
Parce que
Je n'arrive pas à contacter
l'entreprise à l'étranger.
Nous devons donc leur parler en face à face.
Ou alors mon entreprise sera en danger.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Au maximum une semaine.
Je vous promets que ce sera exactement dans une semaine.
Pendant cette période,
Mme Ming viendra
cuisiner pour vous.
Elle travaille pour notre famille
depuis longtemps.
et sa cuisine est délicieuse.
Pas besoin.
Je peux prendre soin de moi.
Ça ne suffira pas.
Tu es
le trésor de notre famille désormais.
Après avoir terminé mon travail,
Je m'occuperai de la cuisine.
Donc, vous dites
Le trésor devrait faire la vaisselle ?
Bien sûr que non.
Faire la vaisselle
C'est aussi mon travail.
Alors je suis vraiment béni.
Tu cuisineras
et tu feras la vaisselle pour moi.
C'est
Ma bénédiction.
D'autres aimeraient cuisiner,
mais personne ne voulait y goûter.
Vous avez toujours ça ?
Gardez-le toujours à portée de main.
Lorsque vous partez à l'étranger,
Conservez-le en lieu sûr.
Je crois,
avec cela,
Tout se déroulera sans problème.
Droite?
Oui.
Dévorer.
Laissez-moi goûter ça.
Monsieur Feng, que pensez-vous
de ce contrat ?
D'après notre inventaire,
Il s'agit principalement de présenter
six types de vins français.
Oui, c'est exact.
Monsieur Li est vraiment quelqu'un.
Monsieur Feng est compétent.
Veuillez m'appeler Rui.
Compte tenu de notre relation.
Nous avons développé
ce vin de notre domaine.
Faisons pression pour cela.
Si cela ne fonctionne pas, dix pour cent
et ensuite cinq pour cent.
C'est un vin rouge sec fait
à partir du raisin perle sélectionné.
Nous avons dépensé tellement en frais de marketing,
mais nos performances commerciales
La situation ne s'est pas améliorée.
Merci de nous avoir témoigné du respect.
Acclamations.
Allez.
En fait, nous avons quelques produits...
Merci de votre confiance.
Non.
Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
Nous pouvons très bien gérer cela.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
Il était bas l'an dernier.
Pour cette année,
Il est impossible que ce soit à nouveau bas.
Nous devons l'améliorer.
Alors, avez-vous
un nouveau plan marketing ?
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Feng.
Je suis David.
Salut David.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Nous avons accepté votre proposition
et j'aimerais travailler avec vous.
Veuillez venir signer le contrat.
Vraiment?
Oui.
C'est super!
Je viendrai.
Oui.
À bientôt.
♪C'est entièrement de ma faute♪
♪Quel prix dois-je payer ?♪
♪Je peux tout sacrifier♪
Quand reviens-tu ?
Bientôt.
Environ deux semaines.
♪La vie est juste ; elle m'a donné♪
Tu es parti depuis plus de 20 jours.
♪Que ce soient des médailles ou des cicatrices♪
Je vous promets que ce sera au maximum
une demi-mois.
d'accord?
♪Ce sont eux qui me façonnent♪
♪Amour, douleur et rêves♪
D'ailleurs,
La cuisine de Mme Ming vous plaît-elle ?
C'est plutôt bien.
Au revoir.
Je vais vous accompagner.
Je peux le faire.
C'est bon.
Soyez prudent sur votre chemin.
Au revoir.
Bien que Le n'ait pas de mère,
ce qui lui manque le moins
C'est l'amour.
Yan lui a donné
l'amour maternel qui lui manquait.
Elle lui a appris le piano
et s'occupait de sa vie quotidienne.
Pendant toutes ces années,
Cela n'a jamais cessé.
Pendant la grossesse,
Les niveaux d'hormones d'une femme sont déséquilibrés.
Les défis auxquels elle pourrait être confrontée
peut être insoluble à ce stade.
Cela pourrait engendrer un stress mental important.
anxiété, insomnie,
sautes d'humeur, pleurs fréquents,
et des réactions lentes.
Ce sont des signes évidents
de dépression prénatale.
Ne le sous-estimez jamais.
Si elle n'est pas gérée correctement,
Il pourrait y avoir de graves conséquences.
Merci.
Je partirai peut-être à l'étranger dans quelque temps.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Au maximum une semaine.
Je vous promets que ce sera exactement dans une semaine.
Mme Tan,
êtes-vous d'accord?
Quand reviens-tu ?
Cela pourrait prendre encore deux semaines.
Tu es parti depuis plus de 20 jours.
Je sais.
C'est presque fini.
Au maximum une demi-mois.
Je reviendrai cette fois-ci.
La cuisine de Mme Ming vous plaît-elle ?
C'est plutôt bien.
C'est super.
Je vais prendre l'ascenseur maintenant,
je risque de perdre le signal.
Je vais raccrocher.
Au revoir.
Bonjour, Shuhan.
Attends-moi là-bas.
Je suis en train de ranger.
Je pars bientôt, très bientôt.
Bonjour.
Bonjour, Shuhan.
Tu es réveillé.
Avez-vous mal à la tête ?
Pourquoi
Tu es déjà levé(e) si tôt ?
Je suis arrivé le matin
pour te préparer une soupe contre la gueule de bois.
Ici.
Comment c'est?
Ingénieux, n'est-ce pas ?
J'ai trop bu hier.
Je t'ai encore embêté.
Ne dis rien.
Buvez simplement la soupe.
Ne gaspillez pas mes efforts.
D'accord.
Boire la soupe contre la gueule de bois.
Le,
il…
La nuit dernière,
Sa grand-mère savait que tu rentrerais tard.
Elle l'a donc pris dans ses bras. Ne t'inquiète pas.
D'ailleurs,
Comment se passent vos préparatifs pour le concert ?
Tout se déroule sans problème.
Est-ce que cela a été programmé ?
Quand?
Quand vous voudrez l'écouter.
Je le tiendrai
Quand vous voulez.
Moi...
Une fois sobre,
Nous déciderons.
Cette fois, pas mal.
Ajouter un point.
Finalement, non merci.
Je n'ai pas encore décidé.
Je veux
choisir une date propice.
Ça suffit, c'est tout.
Bois-en plus, finis-le.
Tenez, encore un peu.
[Cygne]
Papa,
quoi de neuf?
Rui,
es-tu occupé?
Pas vraiment. Allez-y.
Je suis allé à la campagne hier
et j'ai rencontré un vieil ami.
Sais-tu qui j'ai rencontré ?
OMS?
Te souviens-tu encore ?
Ce lointain cinquième oncle ?
Cinquième oncle ?
Bien sûr que oui.
En apprenant que vous allez vous marier,
Il était fou de joie.
Donc,
Comment va sa santé ?
Pas mal.
Il a presque 100 ans.
Comment se passent les préparatifs du mariage ?
Quand allez-vous enregistrer votre mariage ?
Pas encore.
Rui,
C'est très important.
Quoi qu'il se soit passé
dans le passé,
C'est terminé maintenant.
Chérissez celui ou celle qui est avec vous maintenant.
Je sais.
Mme Tan,
tu veux vraiment que Yufan joue
la variation sur la demoiselle d'honneur
tirée de Don Quichotte, acte I ?
Le morceau précédent était en effet magnifique.
et obtiendrait de bonnes notes.
Cependant, compte tenu de ses capacités,
Je pense que nous devrions choisir
une pièce plus saisissante pour elle
pour obtenir de meilleurs résultats.
Mais pour une compétition comme celle-ci,
Le groupe de jeunes a tendance
à choisir des sujets légers et amusants.
Des morceaux magnifiques et faciles à jouer.
Plus le choix est sûr,
plus il est difficile de se démarquer.
À ce niveau de compétition,
Vous affronterez des concurrents très compétents.
Parmi les concurrents de calibre similaire,
plus de la moitié tendent
choisir la même variante.
Compte tenu de ces circonstances,
À quel point êtes-vous confiant ?
et comment obtenir un bon score ?
Augmenter la difficulté maintenant,
Réussira-t-elle à y parvenir ?
Il reste deux mois.
Ça suffit.
Modification de la pièce, du style et de la variation
avant la compétition
c'est comme changer d'arme
avant une bataille.
C'est risqué.
Envie de danser cette variante ?
Oui.
Je veux dire,
pour cette compétition,
Envie de danser cette variante ?
Le morceau que vous avez répété avant
cela rendra la tâche difficile
remporter un prix majeur.
Lorsque Dusselmeyer se préparait
pour sa compétition,
elle a choisi la variante Rêve
Extrait de Don Quichotte, acte II.
C'est trop simple pour vous.
On ne peut pas montrer tous ses points forts.
Avec votre technique
et expressivité,
Vous pouvez gérer une œuvre plus complexe.
Alors, allez-vous danser cette variante ?
pour cette compétition ?
Tu penses
Je peux le faire ?
Oui.
D'accord.
Super.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪